你可能會想 如果你
沒有電話 你能做什么
Android Studio 提供
一種方法
讓你能夠在電腦上
模擬電話
這個模擬電話有一個好聽的名字
叫Android Emulator.
要使用Android Emulator,
請繼續操作
找到Run按鈕，按一下Run
在這里可以看到
一個表示正在載入的圓圈
在告訴你選擇
運行設備單選擇按鈕之前
你需要移過擇
啟動模擬器單選按鈕
這里有一個下拉選單
顯示不同類型的電話
你可以模擬這些電話
現在你可以選擇一個電話
最好是選擇Nexus 5
這是電話類型API 21
是指作業系統版本
x86表示一種特定類型的
硬體設定
這是你的模擬電話的
名稱
我將繼續
按一下OK 啟動電話
在大約十秒之后 你將看到
一部黑色電話顯示在熒幕上
你還會看到 這個視窗顯示在這里
顯示任何類型的錯誤
訊息
或電話活動訊息
好了 這是我的黑色電話
我在等待它載入
一會之后 我看到
這個Android載入圖標
再過一會之后
你應該看到
電話上顯示歡迎訊息
要啟動電話
應該從底部向上掃動
現在它開始模擬一部真正的電話
你首次載入
真實電話時 將會看到這些
幫助圖示和對話
我按一下OK
現在如果一切正常
你的應用程式應該顯示在電話上
并沒有顯示 因此我要繼續
嘗試再次運行
好了 模擬已經
在運行了
我可以看到它
在選擇運行設備下方
我要繼續操作 按一下它
我按一下OK按鈕
好了 它在我的模擬電話上
載入我的代碼
你應該知道
有時候這些模擬電話
首次運行時工作不正常
例如 你可能會遇到這樣的問題
我剛開始也遇到這樣的問題
當我運行模擬電話時
只顯示黑色屏幕
或者只顯示Android載入符號
而止步于此
這些是很常見的錯誤
啟動模擬電話時經常會遇到
我們建議使用
真實電話的原因之一是
大多數情況
這些都是可以解決的問題
如果你遇到這些問題
請繼續操作
查看指導說明
了解如何解決這些問題
我們提供一個連結
指向故障排除文檔
最后
如果你的模擬電話
出現問題 有時候你可以
這里的錯誤輸出中找到提示